Перевірка коректності вводу

1. на старті з верху приходять дані в поля інпута
2. при зміні в інпуті зоазу запускається перевірка корректності,
    і у випадку помилки, дизейбл кнопки сет, виведення попередження та
    зміна стилю інпута у якому зафіксувалася помилка

Як зробити це?

App має передавати стан помилки та value полів інпут у компонент
При зміні інпуту App отримує нові дані, сетає їх і
 при цьому одразу має проводитись звірка корректності і сетатись стан помилки

В Settings в залежності стану аомилки формується змінна зі стилями для інпута
В Display в залежності стану аомилки відображається повідомлення або ні (умовний рендерінг)


